为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得贪心呢
どうして 恋すると 欲張りになってしまうんだろう
Love you Love you
对于我的一切
私のことどう
Miss you Miss you
你是怎么看的呢？
思ってるの？
Want you Want you
若是时间就这样一直一直停止在这里的话
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
深夜 送出的讯息
真夜中 送ったメッセージ
向着明亮的新月祈祷 拜托送到吧！
輝く三日月に祈るの 届け！どうか
「明天能见面吗?」这样问会有些突然吗
「明日逢える?」なんて突然かな
会好好读完然后回复吗 虽然回信还没有来
ちゃんと読んで返事くれるかな まだ来ないけれど
只有思念在不断满溢
想いばかり溢れてゆくだけ
每一秒都在思念 再也不想等待!
一秒が永遠に思えるの もう待てない！
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
どうして 恋すると こんなに切ないんだろう
Love you Love you
实际现在马上
ほんとは今すぐ
Miss you Miss you
就想见你
逢いたいけど
Want you Want you
若是时间能够更快更快前进的话
このまま時をもっともっと早く進められたら
房间里 滴答作响的时钟
部屋中 響いている時計
望向镜中的时钟许愿 拜托察觉到吧
鏡を覗き込み願うの 気づけ！どうか
正在烦恼该怎么回复吗
返事に困っているのかな
当初没有送出讯息该多好 如今后悔也来不及了
送らなければよかったかな もう遅いけれど
仅留叹息在不断飘零
吐息ばかり零れてゆくだけ
笑容也化作了泪水 再也不管你了！
笑顔が涙に変わってくの もう知らない！
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
どうして 恋すると こんなに苦しいんだろう
Love you Love you
实际现在马上
ほんとは今すぐ
Miss you Miss you
就想见你
逢いたいけど
Want you Want you
若是时间就这样静静悄悄回到最初的话
このまま時をそっとそっと戻してしまえたなら
明明忘掉你 明明讨厌你 会比较轻松
忘れられたら 嫌になれたら 楽になれるけれど
果然还是喜欢你
やっぱり大好き
Love you Love you
Miss you Miss you
Want you Want you
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 恋爱会在身旁萌生呢
どうして 恋すると からまわりしちゃうんだろう
Love you Love you
对于我的一切
私のことどう
Miss you Miss you
你是怎么看的呢?
思ってるの？
Want you Want you
若是时间就这样一直一直停止在这里的话该多好
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら